- бһўбҹҒбҹҺ! - бһңбһ¶бһҷбһңбһ¶бһұбҹ’бһҷбһҹбһ“бҹ’бһӣбһ”бҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷбһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣ
бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһ“бҹғ Vitagruel бҹ”
бһўбһә... бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбһ¶бһҳбҹүбһ»бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһёбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҮбһёбһңбһҮбһ¶бһҸбһ· бһ“бһ·бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбҹҒбһҹбҹ’бһҸбҹ”
бһҳбһ№бһҳбҹ” бһҳбһ№бһҳбҹ”
бһўбһј!
бһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„вҖӢбһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“бһ¶вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһӣбһҫ
kissasia.cam бһ¬ kisskh.org
бһҹбҹ’бһ–бҹ’бһҡбһ¶бһҸ!
бһ бҹҒ!
бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹҠбһә...бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ...
бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбҹ”
бһҮбһҝбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ»бҹҮбһҖбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“
бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҖбҹҶбһ–бҹ’бһҡбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһ”бҹҶбһ–бҹҒбһүбһҖбһ¶бһҸбһ–бҹ’бһңбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ”бҹ’бһҡбһҳбһјбһӣбһҹбҹҶбһҡбһ¶бһҳбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ‘бҹҒбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбҹ”
бһҳбһ»бһҒбһңбһ·бһҮбҹ’бһҮбһ¶бһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ
бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһңбһҮбҹ’бһҡбһ¶бһң бһ“бһ·бһ„бһўбһ—бһ·бһңбһҢбҹ’бһҚбһ“бҹҚбһҳбҹүбһ¶бһҖбһҷбһёбһ бҹ„ Auntie Cleoбҹ”
бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһёбһҷбҹҚбһ–бһ·бһҹбҹ„бһ’бһ“бҹҚ Numa бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡ
бһҡбһ¶бһ„бһҖбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҮбһ¶бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ“бһјбһҳбҹүбһ¶? бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһёбһҷбҹҚбһ“бһјбһҳбҹүбһ¶бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбһәбһҳ... бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһё... бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ бһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ·бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһҒбһӮбҹҒ
бһӮбһәбһӣбҹ„бһҖбһңбҹҒбһҮбҹ’бһҮбһ”бһҺбҹ’бһҢбһ·бһҸ бһ бҹ’бһңбҹҒбһӣбһёбһҹбҹҠбһёбһ’бһё бһҒбһ¶бһҡбҹүбһјбҹ”
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё? бһҹбһјбһҳ? бһҮбһҪбһҷбҹ”
бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮвҖӢбһӮбһә бһ бҹ’бһңбҹҒбһӣбһёбһҹбҹҠбһёбһ’бһёбҹ”
бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһҪбһ”вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖ бһўбһ¶бһҳбҹүбһ»бһҹбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҒбһ¬?
бһўбһјбһҷ! бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһ”бһҖбһҹбҹ’бһ”бҹӮбһҖ
бһ…бҹҒбһү бһ бһҫбһҷбһҡбһҳбҹҖбһӣбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбҹҶбһ”бһ·бһӣбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ бһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбһј! бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„...
бһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҡбһҳбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһӣбҹ’бһўбһҮбһ¶бһ„бһҳбһ»бһ“бҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ? бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбһ¬?
бһўбһј! бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҖбһ»бһ бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһҡбһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһ“бҹ…бһӣбһҫ
kissasia.cam бһ¬ kisskh.org
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷвҖӢбһҳбҹӮбһ“бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ бҹ’бһңбҹҒбһӣбһёбһҹбҹҠбһёбһ’бһёбҹ”
бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһўбһҫбһҷ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒбһҖбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹ?
бһҹбһјбһҳбһўбһ—бҹҗбһҷбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
- бһўбҹ’бһ бһ¶бҹҺ! бһ…бһ¶бҹҶбһҳбһҫбһӣбҹ”
- бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһӣбҹ„бһҖ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ” бһҖбһ¶бһҡ
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбҹҒбһҹбҹ’бһҸбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһёбһ„ Cleoбҹ”
бһҳбһҫбһӣбһ…бһ»бҹҮ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…
бһҠбһҫбһҡбһ…бһјбһӣбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ
бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһ–бһё
бһ—бһ¶бһ–бһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҖбҹ’бһҡбһҸбһёбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢ бһҸбһҫбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбҹүбҹҒбһ…бһ‘бҹҖбһҸ?
бһңбһ¶бһҷбһҖбһҳбҹ’бһ‘бҹҒбһ…бһ‘бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҷбһҹбһҳбҹ’бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бҹ”
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢ
бһўбһ¶бһ…бһ”бһҖбҹӢбһ”бҹ„бһҖбһңбһ¶бһ…бһ»бҹҮбһҳбһҖбһ”бһ¶бһ“
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһҡбһҺбһёвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮ
бһҮбһҪбһҷбһҹбһҳбҹ’бһўбһ¶бһҸбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһўбһј! бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ бҹӮбһҖбһңбһ¶бһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…
бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҹбһ»бҹҶбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһ“бҹҒбҹҮ бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ
бһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢ
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһңбһ·бһүбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҷбһҹбһҳбҹ’бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӣбһҪбһ…
бһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҶбһӣбҹ„бһ—бһ”бҹҶбһ–бһ¶бһ“бһӣбһҫбһ–бһ¶бһҺбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҹбһүбҹ’бһүбһ¶,
бһҖбһ¶бһҡбһҖбҹҒбһ„бһ”бҹ’бһҡбһңбҹҗбһүбҹ’бһ…бҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбһ”бһҖбҹӢбһ”бҹ„бһҖбһңбһ¶бһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ бҹӮбһҖбһңбһ¶бһ…бҹ„бһӣбһ бһҫбһҷбҹ”
вҖӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ–бһјбһҖбҹӮбһҖбһ»бһ бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҳбһҫбһӣбһғбһҫбһүбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“?
бҹ§бҹҘ бһ”бҹҠбһёбһҸбҹ”
'бһҡбһңбһ¶бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ,
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҹбһҸбһ·бһҹбһҳбҹ’бһ”бһҮбһүбҹ’бһүбҹҲбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷ
бһ…бһ»бҹҮбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҠбһјбһ…бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҳбһҪбһҷбһҒбҹӮбһ‘бҹҖбһҸ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҠбһҫбһҡбһ…бһјбһӣбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһ бһҫбһҷбһ”бһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһ“бҹ„бҹҮбһҠбһӣбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһңбһ·бһ…бһ¶бһҡбһҺбһүбҹ’бһүбһ¶бһҺвҖӢбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
- бһҮбһјбһ“бһ–бһҡвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҖбһјбһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„бҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
вҷӘ бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһҗбҹ’бһ„бҹғ вҷӘ
- бһҖбҹ’бһҡбҹҒбһҢбһёбһҸбһ”бһёбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
- вҷӘ бһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҮбһ¶бһ“бһ·бһ…бҹ’бһ…...
бһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҶбҹ’бһӣбһ¶бһҸбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһҪбһ”
бһ бһҫбһҷбһҹбҹ’бһҡбһҹбҹӢбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸ бһ“бһ·бһ„бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһўбһҹбҹӢбһҹбҹҶбһҺбһҫбһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶ бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһ“бһ¶бһ„бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒ...
вҷӘ бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ—бҹ’бһӣбһәбһҹбҹ’бһңбһ¶бһ„бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ‘бһ·бһҹбһ‘бһё вҷӘ
вҷӘ бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ“бҹ’бһҸбһҳбһ¶бһ“бһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһҗбҹ’бһ„бҹғ...
бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҷбһјбһҡ
бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒ бһҳбһёбһ„ Cleoбҹ”
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҠбҹ„бһҷбһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢ?
бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶ бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһҠбҹҸбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбһҮбҹ’бһҡбһ„бҹҶ бһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢбһ…бҹ„бһӣбһҠбҹ„бһҷбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮ ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһўбһә... бһҷбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ—бһ¶бһӮбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҷбһҫбһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбҹӮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҖбһҸ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ—бһ–бһ•бҹӮбһ“бһҠбһё бһ бһҫбһҷбһ‘бҹ…
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҡбһ”бһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҮбһҪбһҷбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷ
бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһЎбһҫбһ„бһҡбһҪбһ…бһ‘бҹ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ•бһӣбһ·бһҸбһ•бһӣбһ·бһҸбһ•бһӣ
бһҠбҹӮбһӣбһҮбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһӣбҹҶбһ“бҹ…бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ‘бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ...
бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһҖбҹ’бһҸбһ·бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһҖбҹ’бһҸбһ·бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бҹҒ бһўбһ¶бһҳбҹүбһ»бһҹбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…! бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…!
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶
бһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ·бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһҖбһјбһ“бһҮбһ¶бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһұбҹ’бһҷ
бһҳбһёбһ„ Cleo бһ“бҹ… Numaбҹ”
- бһҖбҹ’бһҡбҹ…вҖӢбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖ?
- бһ…бһ¶бҹҺ!
бһңбһ·бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҮбһҝбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбһјбһҷ! бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…?
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһңбҹҒбһ…бһҒбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһ¶ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһ“бһјбһҳбҹүбһ¶бҹ”
бһ…бһ·бһҸбһҹбһ·бһ”бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бҹҠбһёбһҸбҹ”
бһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮ
бһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ бҹ’бһңбҹҒбһӣбһёбһҹбҹҠбһёбһ’бһёбҹ”
бһ бҹҒ! бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҪбһҳбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ”бһ‘бһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ…бһјбһӣбһҡбһҪбһҳбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„
бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҒбһ·бһҸбһҒбҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ„бһҠбҹҸбһҗбҹ’бһӣбҹғбһҗбҹ’бһ“бһјбҹ–
бһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷ
бһ•бһӣбһ·бһҸбһ•бһӣ Auntie Cleo бһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮбҹ”
бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶
бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбһёбһ„ Cleoбҹ”
бһҹбһҪбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһҖбһҠбһ„бҹ’бһ бһҫбһҳбһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҸ
бһҮбһ¶бһҖбһҳбҹ’бһҳбһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһҡ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҖбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһ…бһ„бҹӢ
бһ”бһүбҹ’бһҶбҹ„бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһЎбһҫбһҷбҹ”
бһўбһј! бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҖбһ»бһ бһҖбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҳбҹӮбһ“бһ¬?
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бһ„ бһ”бһҫбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹ„бҹҮбһҳбҹӮбһ“бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ—бҹҗбһҷвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…вҖӢбһ’бҹҶвҖӢбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…
бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҠбҹӮбһӣбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷ бһҡбһҪбһ…бһҖбҹҸбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бҹ”
бһўбһј!
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһҹбһ¶бһ”бһўбһ¶бһҹбҹҠбһёбһҸбһҗбҹ’бһҳбһёбһҳбһҪбһҷ бһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бҹ”
бһӣбһ¶бһ”бһңбһ¶бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ…бһ¶бһҖбҹӢ
бһўбһ¶бһҹбҹҠбһёбһҸбһӣбһҫбһңбһ¶бҹ”
бһҖбҹ’бһҡбҹӮбһҳбһ“бҹҒбҹҮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ•бһӣбһ·бһҸбһЎбһҫбһ„
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ—бһ¶бһӮбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҳбһ·бһ“бһҡбһ„бһҡбһ”бһҪбһҹбҹ”
- бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё? бһўбһә...
- бһҳбһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһјбһҸбһҳбһ¶бһҸбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһҫбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһҡбһҺбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ”бҹӢбҹ”
бһўбһј! бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҳбһ·бһ“бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһҶбҹҒбҹҮ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ... бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„
бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ…бһ»бҹҮбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҠбһёбһҳбҹҒбһҸбҹ’бһҸбһ¶бһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶ бһҠбҹҸбһ•бҹ’бһўбҹӮбһҳбһӣбҹ’бһ бҹӮбһҳ
бһңбһ¶бһҶбҹҒбҹҮ! бһўбһ¶!
бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳ
бһ“бҹ…бһҹбҹ’бһ„бҹҖбһҳбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһӣбһ‘бҹ’бһ’бһ•бһӣбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбҹ”
бһңбһ¶
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҒ!
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҒ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ¶бһҷбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ—бһ¶бһ–бһ“бҹғбһ•бһӣбһ·бһҸбһ•бһӣбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҸбҹҒбһ…?
бһңбһ¶бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ¶бһ“бһ–бһёбһҡбһ”бһёбһңбһ·бһ“бһ¶бһ‘бһё
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһ–бһ·бһ“бҹ’бһ‘бһ» fi... бһ”бһҪбһ“бҹ”
бһҸбһҫбһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһҷбһҫбһ„бһҮбһҪбһ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ·бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһўбһ¶бһ…бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶бһҳбҹҒбһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһӣбҹҒбһ”бһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҹбһҪбһҸбһҖбһ¶бһ”бһјбһЎбһ¶бһҸбҹҒбһҸбһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ
бһ бһҫбһҷбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ’бһ»бһ„бҹ”
бһҹбһјбһҳбһұбҹ’бһҷбһ‘бһ№бһҖбһ”бҹҶбһ–бҹҒбһүбһҹбһҪбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһ бһҫбһҷбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҠбһҖбһҠбһ„бҹ’бһ бһҫбһҳбһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“
бһҷбһјбһҡбһҸбһ¶бһҳбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҳбһ»бһҒбһңбһ·бһҮбҹ’бһҮбһ¶,
бһ”бҹ„бҹҮбһҮбҹҶбһ бһ¶бһ“бһЎбһҫбһ„бһ‘бҹ…бһӮбҹӮбһҳбҹ”
бһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһўбһ¶бһҳбҹүбһ»бһҹбҹ”
- бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһўбһ“бһ»бһ”бһҺбҹ’бһҢбһ·бһҸбҹ”
бһўбҹҒбһҳбҹүбһ»бһҹ бһ…бһјбһҡбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ”бһёбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бҹҶбһҺбҹ„бһҳбһҠбһ”бҹӢбҹ”
бһңбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҮбһ¶бһ„бһӣбһҫбһҖбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ–бһ·бһҹбҹ„бһ’бһ“бҹҚбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҠбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бһҫбһ”
бһўбһ¶бһ…бһҮбһҪбһ” Felicity Karo?
бһҷбһҫбһ„бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡ
бһ•бһӣбһ·бһҸбһ•бһӣбһҳбһҪбһҷбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһ‘бһ»бһҖвҖӢбһІбҹ’бһҷ Raptidon бһҒбһ¶бҹҶвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
вҖӢбһҡбһ бһјбһҸвҖӢбһҠбһӣбҹӢвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ”бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ„бҹӢвҖӢбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбҹ”
бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бһ№бһҖ!
- бһ–бҹҒбһӣвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢ бһҹбһјбһҳвҖӢбһӣбһ¶бһ”...
- бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһ„бһ¶бһҖвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһҳбһёбһ„ Cleo
- бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһӮбһ»бһҺбһ—бһ¶бһ–бҹ”
- бһӣбҹ„бһҖ Courtrightбҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бҹ” бһҸбһҫ
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣбһ‘бҹҒбһ¬?
бһҖбһ¶бһҡбһңбһ¶бһҷбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
- бһӮбһ»бһҺбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһӣбҹ„бһҖбҹ”
- бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһӮбһ»бһҺбһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бһҠбҹғбһӮбһјбһ”бҹ’бһҡбһҖбһҪбһҸбһ”бҹ’бһҡбһҮбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹҒ
бһҳбһёбһ„ Cleo бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӣбһҫ
бһ•бһӣбһ·бһҸбһ•бһӣбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ—бһ¶бһ–бһҸбһ·бһ…бһҮбһ¶бһ„ 60% бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһјбһҳвҖӢбһҖбһ»бҹҶвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҒбһ¶бһҸвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбҹ”
бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҮбҹӮбһӣбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣ
бһҖбһҳбҹ’бһҳбһңбһ·бһ’бһёбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„ -
бһӮбһәбһҳбһ¶бһ“бһҹбһ¶бһҡбҹҲбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһҠбһӣбҹӢбһҡбһјбһ”бһ—бһ¶бһ–бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
- бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶?
- бһўбҹҠбһә... бһҲбһәбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһңбһ¶бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶
бһҹбһҸбҹ’бһңбһӣбҹ’бһўбһ·бһҸбһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһ¶бһ“бҹӢбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһңбһ¶бһҡбһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢ...
бһ бҹҠбһәбһҳбҹ” бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҸбһ¶бһҳбһҠбһ¶бһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢ
бһ“бһ¶бһҷбһҖбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһ‘бһёбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҡбһҠбҹҸбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ·бһҸбҹ’бһҷбһ¶бһ“бһ»бһ—бһ¶бһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
- бһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
- бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ бһЎбһ„бҹӢбһҠбһ»бһ“бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһҖбһҖбҹ’бһҡбһҳбһ¶бһ“бҹ„бҹҮ бһҳбһҖбһ–бһёбһҺбһ¶ ?
бһ бҹ’бһңбҹҒбһӣбһёбһҹбҹҠбһёбһ’бһё?
бһўбһ¶бһҳбҹүбһ»бһҹ?
бһ бҹ’бһңбҹҒбһӣбһёбһҹбҹҠбһёбһ’бһё!
бһ…бҹ’бһҡбһҖбһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡбһ”бһҫбһҖбһ бһҫбһҷ!
бһ…бһ¶бҹҶ! бһ…бһ¶бҹҶ! бһ…бһ¶бҹҶ! бһҖбһ»бҹҶбһҡбһҫбһўбһёбҹ”
- бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһҖбһҳбҹ’бһҳбһ‘бҹ…бһ“бһ№бһ„бһ…бһӣбһ“бһ¶бҹ”
- бһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһ‘бҹҒ бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ‘бҹҒ!
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһ…бһӣбһ“бһ¶!
бһ…бһ¶бҹҶбһ‘бҹҒбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһ”бҹӢ
бһӮбһ¶бҹҶбһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһӮбҹҶбһ“бһҡбһҹбҹҶбһҡбһ¶бһҳ?
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһұбҹ’бһҷбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ‘бҹ… бһ”бһҫ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ‘бҹҒ
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҹбҹҶбһҡбһ¶бһҳбҹ”
бһ¬бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ…бҹӮбһҖбһҡбҹҶбһӣбҹӮбһҖбһ“бҹ„бҹҮ
бһ”бһ¶бһ“бһ•бһ»бһҸбһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһ бһҫбһҷ Auntie Cleo ChumBarбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҲбһәбһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғбҹ”
бһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһҒбһҺбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҖбҹ’бһўбһҪбһҸбҹ”
бһҳбһҫбһӣвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҳбҹүбһ¶бһҹбҹҠбһёбһ“ бһҹбҹ’бһңбҹҗбһҷбһ”бҹ’бһҡбһңбһҸбҹ’бһҸбһ·бҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷбҹ” бһҠбҹғбһҗбҹ’бһҳбһёбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһ„бҹ”
бһ§бһ”бһҖбһҡбһҺбҹҚбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҹбһүбҹ’бһүбһ¶бһҖбҹҶбһҠбҹ…бҹ”
бһ бһҫбһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҶбҹ’бһӣбһ¶бһҸбһҮбһ¶бһ„бһҳбһ»бһ“бҹ” бһҳбһҫбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
... бһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҹбҹҶбһҡбһ¶бһҳбҹ”
бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷвҖӢбһҳбҹӮбһ“бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶...
бһ–бһёбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҖбҹҶбһ–бҹ’бһҡбһ¶бһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ·бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһҲбһ¶бһ“бһҳбһ»бһҒбһӮбҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһҷбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһҖбһғбһҫбһүбһ–бһёбһ—бһ¶бһ–бһҹбһ¶бһҳбһүбҹ’бһүбһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҠбҹӮбһҡ бһўбҹҒбһҳбҹүбһ»бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“
бһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһӣбһҫбһҖбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһӣбһҫбһҖбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбҹҖбһҳбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһЎбһҫбһ„бһӢбһ¶бһ“бҹҲбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶ бһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһҹбһ–бҹ’бһңбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһұбһҖбһ¶бһҹ
бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһёбһ„ Cleoбҹ”
бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶? бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ...
бһҳбһёбһ„ Cleo бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶
бһ“бһ¶бһҷбһҖбһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ· бһ¬бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһӮбһәбһҮбһ¶бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһҳбһҪбһҷ бһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ–бһё
бһҳбһҪбһҷбһҮбҹҶбһ“бһ¶бһ“бҹӢбһ‘бҹ…бһҳбһҪбһҷбһҮбҹҶбһ“бһ¶бһ“бҹӢбҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Courtright бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһўбһ¶бһ…бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһёбһ„ Cleo бһҠбҹҸбһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһҠбһҡбһ¶бһ”бһҺбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҡбһҖ
бһңбһ·бһ’бһёбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһ…бҹҶбһҺбҹҒбһүбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһҹбһ¶бһҳбһүбҹ’бһүбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫ
бһӮбһәбһ”бһүбҹ’бһҲбһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбҹҒбһҹбҹ’бһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ–бһјбһҖбҹӮбһҒбһ¶бһ„
бһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһ•бһӣбһ·бһҸбһ•бһӣбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһңбһҢбҹ’бһҚбһ“бһ—бһ¶бһ–бһҗбһҷбһ…бһ»бҹҮбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ‘бһ»бһҖбһІбҹ’бһҷ
бһ‘бһёбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ‘бҹҶбһ бҹҶбһӮбҹҶбһҡбһјбһ“бһ№бһ„
бһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһўбһҸбһ·бһҗбһ·бһҮбһ“бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһјбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһҡбһҪбһҳбһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбҹҒбһҹбҹ’бһҸбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷбҹ” бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһңбһ¶бһ–бһё
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖ...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһёбһ„ Cleoбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһҮбһ¶ Felicity
бһӮбһәбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ“бһ¶бһҳвҖӢбһҮбһ¶ Felicity бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶
вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ“бһ¶бһҳбһҮбһ¶бһҳбһёбһ„ Cleo
бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһңбҹҮбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһ”бһ“бҹ’бһҸбһҪбһ… бһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһҹбһ¶бҹҶбһ–бһёбһҡбһ”бһёбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“
бһ•бһӣбһ·бһҸбһ•бһӣбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
"бһ”бһ¶бһ“бһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһӣбһҫбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ"бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бҹҶбһҺбҹ„бһҳбһҠбһ”бҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„
бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһёбһ„ Cleoбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһёбһ„ Cleoбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһӣбҹ’бһ”бһ·бһ…вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбҹүбҹҒбһ…вҖӢбһҠбҹӮбһҡ?
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бҹҶбһҺбҹ„бһҳбһҠбһ”бҹӢбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһ—бҹҗбһҷбһ‘бҹ„бһҹ бһўбһ¶бһҳбҹүбһ»бһҹбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ“бҹ’бһҗбһҷ
бһҖбһҳбҹ’бһҳбһңбһ·бһ’бһёбҹ”
бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёбһ“бҹҒбҹҮ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһ‘бһҫбһҡбһҸбҹӮбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“
бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҠбҹӮбһӣбһ“бҹ…бһҹбһӣбҹӢбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҮбһ¶
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ”бһ‘бһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ бһўбҹҒбһҳбҹүбһ»бһҹбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһҠбһӣбҹӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҗбһ¶бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ№бһ„бһ бһҫбһҷбҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһңбҹҒбһҮбҹ’бһҮбһ”бһҺбҹ’бһҢбһ·бһҸ бһЎбһ„бҹӢбһҠбһ»бһ“
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ...
бһҖбһ¶бһҡбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҖбһ»бһ бһҖ бһ“бһ·бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢ бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбһә...
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһӣбҹ’бһў
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбҹҒбһҹбҹ’бһҸбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ” бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮ...
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ…бһ„бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ–бһ·бһҸ бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶...
бһўбһҸбһ·бһҗбһ·бһҮбһ“бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбһҪбһҡбһҗбһ¶бһҸбһҫбһҖбһ¶бһҡбһңбһ¶бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡ бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ”бһ“бҹ’бһӣбҹҶ
бһ•бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһ“бһ№бһ„бһӮбҹ„бһӣбһ“бһҷбҹ„бһ”бһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҠбҹӮбһҡбһ¬бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ¶
бһ—бһҹбҹ’бһҸбһ»бһҸбһ¶бһ„бһўбҹҶбһ–бһё...
бһҳбһҮбҹ’бһҲбһҳбһҺбҹ’бһҢбһӣвҖӢбһ–бһ¶бһҺбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҖбһҳбҹ’бһҳвҖӢбһҹбҹҠбһё...
- бһўбҹҶбһ–бһҫвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҹбһҳбһҡбһҳбҹ’бһҷ?
- бһўбһә...
- бһ”бҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһҪбһҸбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбҹ”
- бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҮбһҪбһ”
бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ’бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһ‘бҹҒбһҗбһ¶бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫ?
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ“бһ¶бһҳбһҮбһ¶ Felicity
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹбҹҺбҹ”
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё?
бһҳбһҪбһҷ...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ—бһҹбҹ’бһҸбһ»бһҸбһ¶бһ„бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҗбһ¶...
бһўбһ¶бһҳбҹүбһ»бһҹбҹ”
бһ бҹ’бһңбҹҒбһӣбһёбһҹбҹҠбһёбһ’бһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ·бһҸбһҸбҹӮбһ–бһёбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„
бһ“бһ·бһ„бһғбҹ„бһҡбһғбҹ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҲбһ”бҹӢ
бһЎбһҫбһ„бһҠбһӣбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһјбһӣ бһ‘бҹҒ
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҮбһ¶бһ“бҹӢ
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ‘бҹ…бһҠбһӣбҹӢбһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһҷ
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһ“бҹҒбҹҮбһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһҮбһёбһңбһ·бһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһҪбһҸбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷ
бһҖбһҳбҹ’бһҳбһңбһ·бһ’бһёбһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбҹҒбһҹбҹ’бһҸбһҳбһҪбһҷбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ„бҹ’бһҖбһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһӣбҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһӮбһҸбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ–бһ№бһ„бһ•бҹ’бһўбҹӮбһҖбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ•бҹ’бһўбҹӮбһҳ, бһӣбҹ’бһў,
бһўбҹҒбһҳбҹүбһ»бһҹбһҠбҹҸбһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖ...
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ‘бҹҒ бһ бҹ’бһңбҹҒбһӣбһёбһҹбҹҠбһёбһ’бһёбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһҲбһ”бҹӢбһ‘бҹҒ бһўбһ¶бһҳбҹүбһ»бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһ‘бҹ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһҮбһ¶бһҳбһёбһ„ Cleo бһ‘бҹ…бҹ”
бһ…бһјбһҡбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ”бҹүбһ¶бһӣбҹӢбһ“бҹ„бҹҮ?
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶
бһҳбһёбһ„ Cleo бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶вҖӢбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбһҳбһёбһ„ Cleoбҹ”